commands 
git init 
git remote add origin (link repository)
git add * 
git commit -m "message"
git push origin master -- force (en este caso porq no tengo en mi arcgivo el readme)

1. Shapes: 
Se vieron el tema de dimensiones, el fill, border entre otros. 
Mantener Shift cuando se quiere mantener la dimensión de un shape  
Importante digamos herramienta de intersección para hacer por ejemplo medio circulo

2. Images
Se crean las formas donde se van a colocar las imagenes (preferiblemente sin borde y fondo casi inperceptible)
Se pueden mover las imagenes dentro del shape haciendo doble clic 
En la imagen se puede cambiar desenfoque de fondo por desenfoque de objeto y de ahi difuminar la imagen si se quiere

